Catrat ndiyo inonyanya kukonzera upofu hunorapika pasi rose.
Zvakakosha kukwanisa kuongorora murwere uye kusimbisa chikonzero chekateti inorapwa.
Tanga nekubvunza kana cyclose yave zvishoma nezvishoma kana kamwe kamwe.
Kana rimwe kana maziso maviri akabatwa, uye kana paine marwadzo kana kugadzirira.
Tevere, edza kuona acuity kwechinhambwe uye muA.
Shandisa pinhole kuti uone kushayikwa kwemagirazi hakusi chikonzero.
Wotarisa kuvadzidzi.
Dzakasviba here, dzakatenderera uye dzakaenzana?
Vanotambira chiedza here?
Kana uine mwenje wakajeka, tarisa kana Mboni yeziso achimanikidza.
Mune cataract yepamusoro, Mboni yeziso anogona kutarisa chena.
Kunyangwe mune cataract, Mboni yeziso anofanira kuramba achipindura kuchiedza.
Ongorora kumberi kweziso zvakanyanya neacolyte kana neimwe mudziyo.
Tarisa kuti uone kuti hapana chimwe chakaipa neziso, kunyanya cornea scar.
Ne acolyte, unogona zvakare kutarisa yero kana reindefundal reflex.
Muziso rine cataract, panogona kuva nemavara matema.
Zvigamba zvisipo kana kusavapo zvachose, kutarisa
kusviba kana kuchena mumaziso akakura.
Kana iyo chiono chisina kunaka uye iyo fanroly flex inotaridzika zvakanaka, ipapo zvinogona
kuva zvimwe zvikonzero
nokuda kwekurasikirwa nechiono.
Izvi zvinonyanya kuitika kana Mboni yeziso akasasunga zvakanaka kuchiedza.
Kuongorora kumashure kweziso kuchabatsira kumutsa izvo zvisina kunaka.
Panogona kunge paine dambudziko netsinga yemaziso kana retina kana zvese.
Tsinga inogona kunge iine gap rakakura nekuda kweglaucoma kana kubatanidzwa kubva
kurasikirwa kweropa, kudzvinyirira
kana kushaya zvokudya.
Retina inogona kukuvadzwa nechirwere cheshuga, mavanga neutachiona kana kuvharika.
Muchiitiko ichi, kuvhiyiwa kwemwoyo kunogona kusavandudza maonero.
Muchidimbu, paunenge uchiongorora cataract, tora nhoroondo, bvunzo yekuona, tarisa iyo
pamberi peziso kuratidza cataract uye kusabvisa zvimwe zvirwere.
Tarisa kuti uone kana iyo bipus iri denderedzwa, dema, symmetrical uye reactive kuchiedza, uye kana
kukwanisa kuita fondle reflux bvunzo uye kuongorora kumashure kweziso.